# Leina – うたたね

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.51] もしもし、 聞こえてる？
[00:04.82] Ah-ah
[00:07.32] 
[00:06.98] 焦る 右手狂う テンポに拍車をかける
[00:13.80] 宥めながら思ったんだ
[00:17.55] 私も右手で焦らされたい
[00:23.05] 
[00:21.05] アップダウン アップミュートダウン
[00:24.55] 筋の通る白い指で
[00:27.95] 音を鳴らす激しく絡む
[00:31.48] またそんなかんやで遊ばれている
[00:38.98] 
[00:34.92] 左から右に音が抜け落ちる
[00:41.92] あっあっあっあ
[00:45.03] 今私目が合っちゃった
[00:50.03] 
[00:48.88] 来世はあなたのギターになりたい
[00:52.63] 密着しながら激しく揺れたい
[00:56.00] 音に乗りながら
[00:58.42] あなたに揺らされながら
[01:03.92] 
[01:02.93] 今世はあなたの彼女になりたい
[01:06.39] 夢の中だけでいいからさ
[01:09.88] ああ目覚めてしまった
[01:14.95] おはよう 世界
[01:18.45] 
[01:23.49] 焦る調子狂う思い出せない記憶
[01:30.53] 振り返って考えたんだ
[01:34.07] 私たち何も始まってない
[01:39.57] 
[01:37.76] アップダウンアップミュートダウン
[01:40.95] 筋の通らない話
[01:44.43] 口走る手を当てている
[01:47.95] またそんなかんやで遊ばれている
[01:55.45] 
[01:51.34] あの子から私期待が抜け落ちる
[01:58.30] あっあっあっあ
[02:01.56] 今私目を合わせちゃった
[02:07.06] 
[02:05.57] 来世はあなたのギターになりたい
[02:08.91] 密着しながら激しく揺れたい
[02:12.48] 音に乗りながら
[02:15.05] あなたに揺らさられながら
[02:21.05] 
[02:19.31] 今世はあなたの彼女になりたい
[02:22.83] 一度だけでもいいからさ
[02:26.31] ああ気づいてしまった
[02:31.47] おやすみ 世界
```